# Правила сервера

## 1. Общие правила
1.1 Заходя на сервер вы автоматически соглашаетесь с нижеуказанными правилами.

1.2 Ответственность за аккаунт лежит исключительно на его владельце, независимо от того кто получил к нему доступ.

1.3 Играть на сервере можно только с модификациями перечисленными на [этой странице](/rules/mods)

1.4 Запрещено:
- Использовать в никнейме нецензурные выражения, оскорбления.
- Намеренно выдавать себя за другое лицо с целью нанести вред.
- Продажа внутриигровых ресурсов за неигровой контент (за денежные средства. криптовалюту, прочее)
- Распространение личной информации с целью выгоды или по иным целям.
- Регистрация твин-аккаунтов не приобрев дополнительной услуги на сайте.
- Нарушение правил Discord ToS и Twitch.

## 2. Правила общения
2.1 Запрещено:
- Оскорбления участников сервера
- Оффтоп (сообщение не по тематике канала)
- Розжиг межнациональной розни, унижения по признакам религии
- Реклама коммерческих услуг не согласованной с создателем
- Мошенничество в любых его проявлениях (обман, вред. ПО, и тд...)
- Неадекватное поведение в любых его проявлениях
- Создавать помехи в голосовых каналах

## 3. Правила игры на сервере
3.1 Запрещено:
- Портить красоту сервера (ландшафт мира, недорубывать деревья и тд...)
- Умышленные убийства без РП причины
- Покушения на личные вещи игроков (кража)
- Нарушать работоспособность сервера (постройка лаг машин, прочее...)
- Постройка огромных ферм, которые могут нарушать работу сервера, лучшее решение построить одну общую ферму для всего сервера, а не строить по ферме на каждого игрока
- Ломать, взрывать, загрязнять чужие владения игроков и сервера
- Вход на чужую территорию при наличии таблички, также касается взаимодействием с сундуками, кнопками, люками, дверьми
- Использование ПО, которое дает преимущество (x-ray, чит-клиенты, прочее...)
- Создавать прочие помехи, которые могут вызвать негодование у игроков
